Repository: archlinux-downgrade/downgrade
Catalog: locale/pacignore/*.po
Languages: zh_cn

source: Usage: pacignore ls [option...]
zh_cn: 用法：pacignore ls [option...]

source: Usage: pacignore {check|add|rm} [option...] <pkg> [pkg...]
zh_cn: 用法：pacignore {check|add|rm} [option...] <包> [包...]

source: Subcommands
zh_cn: 子命令

source: list existing packages in the IgnorePkg directive
zh_cn: 在IgnorePkg指令中列出现有软件包

source: check if a specified package is being ignored
zh_cn: 检查是否忽略了指定的软件包

source: add package(s) to the IgnorePkg directive
zh_cn: 将软件包添加到IgnorePkg指令中

source: remove package(s) from the IgnorePkg directive
zh_cn: 从IgnorePkg指令中删除软件包

source: Options
zh_cn: 选件

source: path
zh_cn: 文件路径

source: pacman configuration file, defaults to
zh_cn: pacman配置文件，默认为

source: show help script
zh_cn: 显示帮助脚本

source: Skipping $pkg as it is already ignored
zh_cn: 跳过$pkg，因为它已经被忽略了

source: Skipping $pkg as it is was never ignored
zh_cn: 跳过$pkg，因为它从未被忽略

source: Error in reading pacman configuration file
zh_cn: 阅读pacman配置文件中的错误

source: pacignore must be run as root for this subcommand
zh_cn: 帕克尼奥尔必须作为此子命令作为root运行

source: No packages provided
zh_cn: 没有提供包
